Pusat Bantuan
Registrasi
Cara Mendaftar Menjadi Store owner Alfamind
Saat ini aplikasi Alfamind hanya tersedia khusus bagi pengguna smartphone Android yang dapat diunduh di Google Play Store

Download dan install aplikasi Alfamind dari Google Play Store
Buka aplikasi
Masukkan nomor WhatsApp.
Masukkan kode OTP yang dikirim ke nomor WhatsApp
Lengkapi profil kamu
Masukkan kode referral store owner yang mengajak. Boleh dikosongkan jika tidak ada.
Selesai.
Cara Melengkapi Data Diri
Kamu bisa melengkapi data diri kamu agar kami bisa lebih mengenal tentang kamu dan juga keuntungan lain yang membutuhkan data lengkap tentang kamu.

Buka aplikasi Alfamind
Pada halaman beranda, klik fitur ‘Lengkapi Data Diri’
Foto KTP kamu dengan jelas dan pencahayaan yang cukup
Isi data-data lainnya yang dibutuhkan dengan lengkap dan benar
Untuk data NPWP bisa dikosongkan jika tidak ada
Tentang Akun
Cara Melihat Profil / Data Diri
Kamu bisa melihat data-data diri yang sudah diisi sebelumnya pada menu ‘Akun Saya’

Buka aplikasi Alfamind
Klik menu ‘Akun Saya’
Pilih ‘Pengaturan Akun’
Pilih ‘Data Diri’ atau ‘Data Bank’
Beberapa data pribadi yang sudah dilengkapi sebelumnya tidak bisa dilakukan perubahan.

 

Cara Melengkapi Data Bank
Lengkapi data bank kamu untuk menerima keuntungan berupa tunai dari program-program yang kamu ikuti

Buka aplikasi Alfamind
Klik menu ‘Akun Saya’
Pilih ‘Pengaturan Akun’
Pilih ‘Data Bank’
Lengkapi data bank sesuai dengan yang tercantum pada buku tabungan
Klik tombol ‘Simpan’
Data bank hanya dapat diinput satu kali. Pastikan data yang diinput sudah sesuai dengan yang tercantum di buku tabungan.

 

Cara Mengganti Password / Kata Sandi
Password atau kata sandi digunakan untuk melakukan masuk ke dalam aplikasi. Password atau kata sandi dapat diubah setiap saat.

Buka aplikasi Alfamind
Klik menu ‘Akun Saya’
Pilih ‘Pengaturan Akun’
Pilih ‘Kata Sandi’
Masukkan kata sandi lama
Masukkan kata sandi yang baru
Masukkan kembali kata sandi yang baru sebagai konfirmasi
Klik tombol ‘Simpan’
 

Cara Tutup Akun
Password atau kata sandi digunakan untuk melakukan masuk ke dalam aplikasi. Password atau kata sandi dapat diubah setiap saat.

Buka aplikasi Alfamind
Klik menu ‘Akun Saya’
Pilih ‘Layanan’
Pilih ‘Tutup Akun’
Periksa data diri dan data bank yang tersimpan
Isi alasan tutup akun
Klik tombol ‘Lanjut’
Saldo Alfamind
Saldo Alfamind adalah deposit dana yang digunakan untuk melakukan pembayaran transaksi di Alfamind. Saldo Alfamind tidak dapat dicairkan. Saldo Alfamind ditampilkan di halaman beranda aplikasi Alfamind.

Cara Top Up Saldo Alfamind Di Aplikasi
Buka aplikasi Alfamind
Klik ‘Saldo Alfamind’ di halaman beranda
Pilih ‘Top Up Saldo’
Masukkan nominal saldo yang akan di top up.
Klik tombol ‘Selanjutnya’
Pilih metode pembayaran yang tersedia dan ikuti langkah-langkah selanjutnya
Selesai
 
Cara Top Up Saldo Alfamind Di Toko Alfamart
Informasikan ke petugas kasir jika kamu melakukan top up saldo Alfamind.
Informasikan alamat email terdaftar.
Sebutkan jumlah saldo yang akan ditop up-kan (Jumlah minimal saldo awal saat ini adalah Rp 20.000, jumlah minimal top up saldo awal dapat berubah sewaktu-waktu tanpa adanya pemberitahuan sebelumnya)
Kamu akan menerima struk sebagai bukti telah melakukan top up saldo.
 
Cara Cek Mutasi Saldo Alfamind
Buka aplikasi Alfamind
Klik ‘Saldo Alfamind’ di halaman beranda
Pilih bulan di bagian ‘Histori Transaksi Bulan’ untuk melihat mutasi pada bulan-bulan sebelumnya’